[රාජකීය කුමරිය]
[මෝ ෂුබායිගේ නවකතාව වන
ද ප්‍රින්සස් රෝයල් ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[ජින්ජියැං මුල් ජාලය මත]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.]
[කථාංගය 3]
මම ඔබෙන් තව එක පාරක් අහන්නම්.
ඇයි මාව නැවැත්තුවේ?
වෙනත් පුද්ගලයින් තෝරා ගැනීමෙන්?
මම...
මොකද
ඔයා මට කරපු දේ ගැන ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඉතින් ඔබත්...
දෛවය ඔබව අතහරින්නේ නැහැ වගේ,
තෝ අකෘතඥ පාදඩයා.
ඉතින් ඔයා
ආයෙත් මගේ අතට අහුවෙලා.
මොකක්ද? ඔයා ඒක පිළිගන්න බයද?
හරි,
මට ඔයා ගැන වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා,
නමුත් ඔයා මටත් ඒ දේම කරලා නැද්ද?
අපි
ඒ දීර්ඝ කාලීන ප්‍රශ්න ගැන රණ්ඩු වෙනවා.
අවුරුදු විස්සක් තිස්සේ.
ඔයා මේකට උත්තර දෙන්න විතරයි ඕනේ.
ඔයා අද මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අවුරුදු දහඅටක තරුණ ඔයා දිහා බලන්න විතරයි .
තවත් කිසිවක් නැද්ද?
වෙන මොනවද ඔයා හිතන්නේ?
සමහරවිට,
නැවතත් ඔබට අත දීමට.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයා තාත්තගෙන් ලැබුණු තේරීම් පටු කළා.
ඔබටම මිස වෙන කිසිවෙකුට නොවේ.
මම ඔයාගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා ,
නමුත් මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අනාගතයේදී ඔබට සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කළ හැකි බව .
මෙම පැතුම
නොවෙනස්ව පවතී
හැම වෙලාවෙම.
මට සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කිරීමට උපකාර කිරීමට ඔබ කරන ක්‍රමය
...
මම එයාවත් මැරුවා.
ඉතින් අපි සමබරයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඒක මෙහෙම වෙයි.
අපි කුමක් කරමු යැයි ඔබ යෝජනා කරන්නේද?
අනෙක් සෑම විකල්පයක්ම
නොදන්නා ප්‍රතිඵලයක් සමඟ පැමිණේ.
නමුත් අපි එකිනෙකා හොඳින් දන්නා නිසා,
රජතුමනි , මම ඔබව විවාහ කර ගැනීමට ඉල්ලා සිටිමි .
සමහරවිට දවසක,
ඔබට නිදහස් විය හැකි විට,
ඔබට වෙනත් තේරීමක් කළ හැකිය.
Pei Wenxuan,
දෛවය විසින් මෙම දෙවන අවස්ථාව ලබා දී ඇත,
මගේ හදවත වැරදි පුද්ගලයාට දීමට පෙර මෙන් ජීවත් වීමට මට අවශ්‍ය නැත ,
නිමක් නැති කුමන්ත්‍රණවලට හසු වීමට,
සහ තනිවම අවසන් වීමට.
මම ඔබව නැවතත් තෝරා ගත්තොත්,
පෙර සිදු වූ දෙයට වඩා කිසිදු වෙනසක් සිදු නොවනු ඇත .
අපි එකම මාවතේ ගමන් කළහොත්,
අපට සිටින්නේ එකම සගයෙක් පමණි.
එහෙනම් අපි ආයෙත් එකිනෙකාව පාවිච්චි කරලා සෙට් කරමුද?
අපි දෙන්නම හොඳින් දන්නවා
උසාවියේදී,
වැදගත් වන්නේ අප සතුව ඇති බලයයි.
අපේ කලත්‍රයන් හෝ ඥාතීන්ට වඩා.
එහෙත්,
මුදුනේ,
අපි මේ ලෝකය හරහා තනිවම ගමන් කරන විට,
අපි සරල ප්‍රීති
සහ කාර්යබහුල ජීවිතයක් සඳහා ආශා කිරීමට පටන් ගනිමු.
අපි දෙන්නම
වරක් පෙර මුදුනේ සිටගෙන සිටියේය.
මට කියන්න.
මොකක්ද වෙනස?
තනිකඩයෙකු වීම අතර
සහ තනි අවතාරයක් වීම?
වහින්න යනවා වගේ.
ඔයා ගිහින් කුඩ ටිකක් ලෑස්ති ​​කරගන්න ඕන.
හරි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
නපුංසකයා පවසයි
දැන් කාලයයි.
දේවල් අවසන් කිරීමට.
මට සනීප නෑ කියලා කියන්න.
ඔයා ගිහින් මට අමුත්තන්ව බලන්න එන්න.
ඔව්.
මට ඒ වගේ ජීවිතය එපා වෙලා.
ඉතින්,
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕනේ කියලා?
ඒ ජීවිතය දිගටම ගත කරනවාද?
මෙම යෝජිත විවාහයේදී,
අපි දෙන්නටම විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි දෙන්නම බලය පසුපස හඹා ගියා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අපි දෙන්නට එකිනෙකා ගැන එච්චර හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ .
Qin Zhenzhen අපිව හැදුවා
එකිනෙකාව හොඳින් හඳුනනවා.
ඔයාගේ හිතේ කෙනෙක් හිටියා,
නමුත් ඔබ එය කිසි විටෙකත් පැහැදිලි කළේ නැහැ.
දැන් මම දන්නවා,
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
සියල්ලට පසු, මටත්
මගේ හදවතේ කෙනෙකු සිටිය හැකිය.
නමුත් එය එසේ බැවින්,
ඇයි ඔයා ඒක කලින් පැහැදිලි කළේ නැත්තේ?
මේක කොහොමද?
අනාගතයේදීත් අප අතර දේවල් එලෙසම පවතිනු ඇත .
නමුත් මට ඔබට තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍යයි
මම තවදුරටත් ඔබේ බිරිඳ නොවන බව
ඔබ තවදුරටත් මගේ සැමියා නොවේ.
අපි අපේ වෙනම ජීවිත ගත කරන්නෙමු
සහ අපේම සතුට භුක්ති විඳින්න.
ඒත් ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕන,
මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් ලෙස,
අපි කවදාවත් එකිනෙකාව පාවා නොදෙන බව.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මට කියන්න.
පෙයි වෙන්ක්සුආන්, ඔබේ පිළිතුර මට කියන්න.
ඔබ නිහඬව සිටියහොත්,
ඔයාට තාමත් මා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා .
නමුත් ඔබට මා කෙරෙහි හැඟීම් තිබේ නම්
තවමත් ඇගේ කටයුතුවලට මැදිහත් වෙනවා,
ඒකෙන් මට අසනීප වෙයි.
අපි එකට නොසිටිය යුතුව තිබුණා.
මම තාත්තගෙන් අහන්නම්.
දැන් දික්කසාද වෙන්න.
අපි මෙය කළ යුත්තේ ඇයි, ඔබේ මහිමය?
එහෙනම් කියන්න, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මිත්‍ර පාක්ෂිකයන් ලෙස,
ඔබ දැනගත යුතුයි
දික්කසාදය
අපි දෙන්නටම හොඳ නැහැ කියලා.
දැන් පටන්,
අපි අපේම ජීවිත වෙන වෙනම ගත කරමු.
යුවළකගේ නාමයෙන්.
මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් ලෙස,
අපි කිසි විටෙකත් එකිනෙකා පාවා නොදිය යුතුය.
කවුරු පාවා දුන්නත්...
අවාසනාවන්ත මරණයක් අත්විඳිනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අපි දෙන්නටම දඬුවම් ලැබුණා.
පේන්නේ
ඔබෙන් කිසිවක් සැඟවිය නොහැක.
අතීතයේ දුක්ගැනවිලි
දැන් පැහැදිලි කරන්න බැරි තරම් පැටලිලා.
මම දැන් ඔයාට කරදර කරන්න හිතුවේ නැහැ.
නමුත් අපි වරක් යුවළක් යැයි සිතමින්
සහ නැවත කිසිදා එකිනෙකාව නොදැකීමට ඉඩ ඇත,
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මට උදව් කරන්න බැරි වුණා කියලා
ඔබේ කටයුතුවලට මැදිහත් වීම.
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
ඔයා හිතනවද
මට විවාහ වෙන්න බැරි වුණා.
ඔබේ මැදිහත් වීමකින් තොරව?
හෝ...
ඔයාට ඕන වුණේ ඒ මිනිස්සු මට හොඳද කියලා බලන්න විතරයි .
අනපේක්ෂිත ලෙස, සු රොංකිං තනිවම
දැනටමත් ඔබව අපහසුතාවයට පත් කර ඇත.
ඔබ විහිළු කරනවා, උතුමාණනි.
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මෙතරම් කාලයක් බලවත් අමාත්‍යවරයෙකු ලෙස කටයුතු කිරීමෙන් පසු ,
ඔබ
අනුප්‍රාප්තිය සඳහා සටන් කිරීමට පවා එඩිතරයි.
ඔයා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැති දෙයක් නෑ.
තවත් මාව අවුස්සන්න ඕන නෑ.
ඔයා හොඳට හිතලා බැලුවොත් හොඳයි.
ඔබේ වර්තමාන තත්ත්වයත් සමඟ,
මම නැත්නම්,
ඔබේ සැමියා ලෙස ඔබට වෙන කාවද තෝරා ගත හැක්කේ?
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට?
ඔයාගේ ක්‍රියාව අතහරින්න.
ඔබ දැනටමත්
කඩතුරාවක් සූදානම් කර ඇති.
වත්මන් තත්වයන් අනුව,
මහරජාණන් වහන්සේගේ සැකයෙන් වැළකී සිටීම ඔබට අපහසුය .
උතුම් නිවාසවලින් කෙනෙකු
ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයා ලෙස තෝරා ගැනීම
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් කුපිත කළ හැකිය.
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
සිංහාසනයට පත් වූ පසු,
ඔබේ අනාගතය කරදරයකින් තොර වනු ඇත.
ඒ වන විට,
ඔබට තරුණ මාස්ටර් සු සමඟ සම්බන්ධතාවය නැවත ඇති කර ගත හැකිය .
ඉතින්,
දැන් ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීමයි.
උතුමාණනි.
අම්මේ.
ඔයා දන්නවද මොන වගේ පිරිමිද කියලා
තාත්තා රොන්ග්ට තෝරගෙනද?
[ෂැංගුවාන් යූ, අධිරාජිනිය]
ඔවුන් එක්කෝ රළු සහ නොසැලකිලිමත් මිනිසුන්.
නැතහොත් අඩු උපත් සාමාන්‍ය ජනතාව.
ඉතුරු අය මෝඩයෝ.
සහ සෙල්ලක්කාරයෙක්.
තාත්තා මේක බැරෑරුම් ලෙස නොසලකන්නේ ඇයි ?
අම්මේ, ඇයි ඔයා රොන්ග්ට හොඳ සැමියෙක්ව හොයාගන්නේ නැත්තේ ?
ඔයාගේ තාත්තා හැම වෙලේම ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙලා හිටියා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඇයි?
මොකද අපේ ෂැංගුවාන් පවුල
වර්තමානයේ ප්‍රමුඛතම උතුම් නිවසයි.
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම බය වෙන දේ
ඔබ පිටුපස සිටින්නේ ෂැංගුවාන් පවුලද?
රොං වෙනත් උතුම් පවුලකට විවාහ වුවහොත් ,
එහෙනම් කාටද නවත්තන්න පුළුවන්?
අනාගතයේදී ඔබ සහ ඇය?
අපේ ජාතිය පිහිටුවීමේදී,
රාජකීය පවුලට සැබවින්ම
උතුම් නිවාසවල සහාය අවශ්‍ය විය.
නමුත් දැන් ජාතිය
ස්ථාවර තත්ත්වයක පවතින බැවින්,
උතුම් නිවාස
අධිරාජ්‍ය බලයට ඇති ලොකුම තර්ජනය බවට පත්ව ඇත .
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු යන තනතුර අතර තේරීමක් කළ යුතුයි.
සහ රොන්ග්ගේ සතුට.
මට තේරෙනවා ඔයා කියන දේ,
නමුත්
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස මගේ තනතුර නම්
රොන්ග්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම සතුට අහිමි කර ගනිමින් ,
එහෙනම් මම ඒක නොගන්න කැමතියි.
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ ගැන ඔබට යමක් කියන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ රාජකීය සහ උතුම් පවුලේ
වෙනස් කළ නොහැකි රුධිරයට අයත් අයෙකි.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැති වුවද,
ඔයා පිටිපස්සේ තියෙන උතුම් ගෙදර
ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නෑ.
මේ කාරණය
අපි දෙන්නගෙම තීරණ වලට එහා ගිය දෙයක්.
නමුත් Cui Yulang, Yang Quan අතර,
සහ ලු යූ,
කුයි යුලන්ග් නිහතමානී ආරම්භයකින් පැමිණේ,
ඒ නිසා ඔහුව විවාහ කර ගැනීමෙන්
අවම ප්‍රයෝජනයක් ලැබෙනු ඇත.
එපමණක් නොව, ඔහු දියාරුයි
කවි ලියන්න ආසයි,
එය ඔහුට එරෙහිව ඕනෑ තරම් ලීවරයක් ලබා දෙයි .
ඔයා ඇත්තටම එයාව විවාහ කරගත්තොත්,
එය
ඔටුන්න හිමි කුමරුට කරදර ඇති කළ හැකිය.
යැං පවුල ගැන කතා කරන විට,
ඔවුන් ඉතා බලවත්.
යැං ක්වාන් ඕනෑවට වඩා රළු සහ ආක්‍රමණශීලී ය.
මේ මොහොතේ,
ඔබව යැං ක්වාන් සමඟ විවාහ කර දීමේ උතුමාණන්ගේ අභිප්‍රාය
ඇත්තටම එය පියවරක්
යැං පවුලට එරෙහිව.
ඔයා දැන් යැං ක්වාන්ව විවාහ කරගත්තොත්,
උන්වහන්සේ
ඉක්මනින්ම ඔහුගේ පියවර ගනු ඇතැයි සිතිය හැකිය.
ඒ වන විට,
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම සම්බන්ධ වනු ඇත,
ඒ වගේම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාත් එසේමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අද මම දැක්ක දෙයින්,
යැං ක්වාන් කියන්නේ තිරිසනෙක් විතරයි.
නමුත් මම හිතන්නේ මාර්ක්විස් ලු යූ
හොඳ තරගයක් වේවි.
ඒ කාලේ මාර්ක්විස් නිංගුඕ උතුමාණන්ගේ කියවීමේ සහකරු විය.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ වෙනුවෙන් ඊතලයක් පවා ගත්හ.
උන්වහන්සේ අන් අයගේ කරුණාව අගය කරති,
ඉතින් මම විශ්වාස කරනවා
එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔයාට මාර්ක්විස් ලූව විවාහ කරගන්න පුළුවන් නම්.
එපමණක් නොව,
Marquis Ningguo විශ්වාසවන්ත මිනිසෙකි,
සහ මාර්ක්විස් ලු යූ සරල මනසක් ඇති අයෙකි
, ඔහු කලාතුරකින් තම මන්දිරයෙන් පිටව යයි.
ඔහු එසේ නොවිය හැකිය
හොඳ ස්වාමිපුරුෂයෙක් වෙන්න,
නමුත් අඩුම තරමින් ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුව අල්ලා ගන්නේ නැහැ .
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
ඔහු දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් පසුවෙයි.
ඔහුගේ වර්තමාන තත්ත්වය අනුව,
ඔහුට පමණක් විය හැකිය
තව අවුරුදු කිහිපයක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මම සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔයා එයාව විවාහ කරගත්තොත්,
ඔබට මාලිගාවේ සිටින සියල්ලන්ගෙන්ම සමච්චල් කිරීමට සිදුවිය හැකිය ,
ඒ වගේම ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
ඔයා හොඳටම කල්පනා කරලා තියෙනවා.
මට සමච්චල් කිරීම දරාගත හැකි නම්
ඔයා යෝජනා කරපු විදියට එයාව විවාහ කරගන්න,
පසුව ඔහු මිය යන විට,
සහ චුවාන් සිංහාසනයට නැඟී යයි,
එහෙනම් මට නැවත විවාහ විය හැකිද?
හරියටම.
ඔයා හැමදේම
හරිම පරිස්සමෙන් සැලසුම් කරලා තියෙනවා.
මම ඔයාව විවාහ කර නොගෙන මේකෙන් ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් තිබුණොත්,
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මට මගේම ක්‍රමයක් තියෙනවා.
හොඳයි එහෙනම්, තරුණ මාස්ටර් පෙයි,
ඔබ නිසැකවම චරිතයක් ඇති මිනිසෙක්.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
පරක්කු වෙනවා.
ඔයා ඉක්මනින්ම යන්නෙ නැත්නම්
කරත්තය මඩෙන් තැවරී,
ඔබට බට්ලර්ගෙන් බැණ වැදීමට ඉඩ තිබේ .
මට යන්න ඕන වෙලා හිටියා.
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි, ඔබේ මහෝත්තමයාණන් වහන්ස.
රස්තියාදුකාරයා.
ඉන්න.
අතීතයේ,
අපට වෙනස් තනතුරු තිබේ.
ඒ වගේම කවුද හරි කවුද වැරදි කියලා කියන්න අමාරුයි .
මේක දැන් හීනයක් වුණත් ඇත්තක් වුණත් ,
දෛවය අපට ලබා දී ඇති බැවින්
නැවත ආරම්භ කිරීමට අවස්ථාවක්,
අපි හමුවෙන්න එපා
දැන් පටන්.
අපි දෙන්නම අපේම ජීවිත ගත කරමු.
ඔව්, මේ මගේ අන්තිම වතාව.
ඔබ හමුවීමට, ඔබේ මහිමය.
දැන් පටන්,
අපි අපේම මාර්ගයට යමු.
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
♪ ඔබේ උසස් හා පහත් අත්දැකීම් වලින් ආශිර්වාද ලැබීමට ? ♪
ඒ වගේම අපි අපේම සතුට සොයා ගන්නෙමු.
♪ මම සෑම තත්පරයක්ම ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා ♪
♪ සන්සුන් හා වේදනාකාරී ඔබේ හැඟීම් වැළඳ ගනිමින් ♪
නවත් වන්න.
♪ ඉතා පරිස්සමින්, මම අපේ බැඳීම පෝෂණය කළා ♪
♪ මගේ හදවතේ ඇති ප්‍රේමයේ මුල්වලට
ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඉඩ දීම ♪
අපි එකඟ වුණේ නැද්ද?
ක්‍රීඩාවෙන් පසු එය කන්නද?
♪ ඔබේ හදවත අල්ලා ගැනීම
සදහටම අදහස් කරන බව මම සිතුවෙමි ♪
♪ එහෙත්, එය සරත් සෘතුවේ අහස මෙන් ක්ෂණික විය ♪
♪ ඔබ නැතිව ♪
♪ චමත්කාරය පවා හුදකලාවක් වගේ දැනෙනවා ♪
♪ මම කිසිම පැකිලීමකින් තොරව ඔබ පසුපස එන්නෙමි ♪
♪ මේ සංවේදනයට සියල්ල භාර දීමට සූදානම් ♪
දැන් ඔබ තෘප්තිමත්ද?
♪ අතීත මොහොතවල් හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වුවද ♪
♪ මට නොනවතින ආශාවක් දෙන්න ♪
ඇති?
♪ ඔබ සමඟ මට පරීක්ෂාවන්ට සහ පීඩාවන්ට මුහුණ දීමට ඉඩ දෙන්න ♪
ඇති.
අපි දැන් හරි.
♪ ප්‍රේමයේ නිමක් නැති කරුණාවෙන් අපි ස්නානය කරමු ♪
♪ මගෙන් අහන්න කාලය ලැබෙයි ♪
♪ ජීවිත කාලය තුළ කොපමණ බැල්මක් හෙළනවාද ♪
♪ ඔබේ උසස් හා පහත් අත්දැකීම් වලින් ආශිර්වාද ලැබීමට ? ♪
♪ ඔබේ හදවත අල්ලා ගැනීම
සදහටම අදහස් කරන බව මම සිතුවෙමි ♪
♪ එහෙත්, එය සරත් සෘතුවේ අහස මෙන් ක්ෂණික විය ♪
දැන් රිදී ටේල්ස්
සහ ඉඟුරු සුප් ටිකක් සූදානම් කරන්න.
කැසීම නැති කරන කුඩු ටිකක් ගන්න.
ඒ වගේම සළුවක් සූදානම් කරගන්න.
ඒවා වහාම ඔහුට භාර දෙන්න.
ඔව්.
♪ අතීත මොහොතවල් හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් වුවද ♪
මේ මම ඔබට පිරිනමන අවසාන විනීත භාවයයි .
දැන් පටන්,
♪ මට නොනවතින ආශාවක් දෙන්න ♪
ඔබට ඔබ ගැනම විශ්වාසය තැබීමට සිදුවනු ඇත.
♪ ඔබ සමඟ මට පරීක්ෂාවන්ට සහ පීඩාවන්ට මුහුණ දීමට ඉඩ දෙන්න ♪
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත.
ඔයා... ඔහොම ඉන්න.
ඒක හොඳ ඇඳුමක්.
ඒක මිල අධික වෙන්න ඇති නේද?
කොහොම හරි.
කරත්තය නියමිත වේලාවට ආපසු නොඑන්නේ නම්,
එය අපට අමතර මුදලක් වැය වනු ඇත.
ඔයාට කුෂ්ඨ හැදෙනවා.
ඔයා සිට්‍රන් කෑවද?
ඔයාට ඒක කන්න බෑ.
ඔබ වැඩිපුර කෑවොත් එය කරදර ඇති කරයි.
තරුණ මාස්ටර් පෙයි, කරුණාකර ඉන්න.
අද සීතලයි වැසියි.
ඇගේ උතුම්කම මගෙන් ඇසුවාය
ඉඟුරු සුප් එකක් සහ කැසීම වැළැක්වීමේ කුඩු ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම් කිරීමට .
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් උතුමාණන්ට ස්තූති කරන්න.
මෙනවිය,
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් උතුමාණන්ට පණිවිඩයක් එවන්න .
කියන්න,
මම ඇයට සමු දෙනවා.
කරුණාකර හොඳින් බලාගන්න.
තව එක දෙයක්.
එතුමියට මතක් කරන්න
පරිස්සම් වෙන්න
සහ කිසිදු නිර්භීත පියවරක් නොගන්න.
හරි.
කරුණාකර
පණිවිඩ යැවීමට වග බලා ගන්න. ස්තූතියි.
තරුණ ගුරුතුමනි, අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
කරුණාකර මගේ පණිවිඩය
මහරජතුමන්ට දන්වන්න.
ඔයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයාට කුමරියගෙන් ත්‍යාගයක් පවා ලැබුණා .
ඒක රිදී ටේල් එක නොවීම කණගාටුවට කරුණක් .
තරුණ මාස්ටර්, එය නිවැරදිව අල්ලා ගන්න.
කුමරිය
රිදී කතා ටිකක් දුන්නා නම්,
ඒක වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එය ඇත්ත.
නමුත් අඩුම තරමේ මම දන්නවා
අපි කරත්තය ආපසු නොදුන්නොත් අපිට ගෙවන්න වෙනවා .
නිශ්චලව ඉඳගන්න.
එයා ඔයාට මෙහෙම කිව්වද?
මට එයාගෙන් කිසිම සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහු හුදෙක් අටවන ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙක්,
එයා මට වඩා නරකයි.
මාත් එක්ක චෙස් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් මම දන්න එකම කෙනා
සමාන පදනමක් මත පෙයි වෙන්ක්සුආන් සිටී.
අපේ තරඟ උද්යෝගිමත්.
අනිත් අය ඔහු තරම් දක්ෂ නැහැ,
සහ සු රොන්කින්
සෑම විටම මට හිතාමතාම ජයග්‍රහණය කිරීමට ඉඩ දෙයි.
නමුත් පෙයි වෙන්ක්සුආන්, ඒ රස්තියාදුකාරයා,
නිර්භීත හා දරුණු ය.
දැන් පටන්,
කිසිවෙක් නැත.
මා සමඟ
සම්පූර්ණයෙන්ම හා සතුටින් චෙස් ක්‍රීඩා කළ හැක්කේ කාටද?
පසුව නවතින්න එපා.
ඒක සටනක් වගේ සලකන්න.
තරුණ මාස්ටර්,
ඇය කොහොමත් කුමාරිකාවක්.
අපි ඇත්තටම... යනවද?
අපි කුමරිය පැහැර නොගත්තත්,
ඔබ හිතනවද උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා අපිව බේරගනී කියලා?
බොළඳ වෙන්න එපා.
මගේ නංගි දැනටමත් මට ලිපියක් එවලා තියෙනවා.
අපට දැන් අප ගැන පමණක් විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
කුමරිය විවාහ කර ගැනීමෙන් පමණි
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ සන්ධානගත වීම
මට මගේ ජීවිතය බේරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔබට විශ්වාසදායක සැලැස්මක් තිබේද?
මුලින්ම අපි
කුමරිය පැහැර ගන්නවා වගේ රඟපානවා.
ඉන්පසු, තීරණාත්මක මොහොතේ,
මම ඇයව බේරගන්නවා වගේ ඉන්නවා.
එයට පසු...
අපි දෙන්න එක්ක විතරක් රෑ ගත කරනවා ...
උන්වහන්සේ සැමවිටම කීර්ති නාමය අගය කරති.
ඔහු මට ලි රොංව විවාහ ගිවිස ගනීවි.
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළත්.
ලෝකයේ වෙන කවුරුත් නැහැ.
මගේ දුක්ඛිත ගෞරවය ගැන මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
තරුණ ගුරුතුමනි, යමක් වැරදී ඇත.
මම දැක්කා...
රිදී කතා!
කාරණයට එන්න.
මම දැන් දැක්කා
කළු ඇඳගත්ත මිනිස්සු කීප දෙනෙක් ඒ ළඟින් යනවා.
ඔවුන් ගමන් කළ අශ්වයන්
යුධ අශ්වයන් මෙන් පෙනුනි.
යුධ අශ්වයන්?
ඒ ගැන හිතන්න, මළ රාත්‍රියේ,
අගනුවර යුධ අශ්වයන් පිට නැඟීමට එඩිතර වන්නේ කවුද ?
යැං පවුල.
අපොයි නෑ.
ඔවුන් දිශාවට ගමන් කරනවා
කුමරියගේ නිවස.
වසන්ත භෝජන සංග්‍රහයේදී යැං ක්වාන් කුමරිය සමඟ ඉතා ඉදිරියට ගියේය .
ඔහු ඇයව දිනා ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටි බව පෙනේ.
ඔවුන් බලය පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
ඉක්මනින් මාලිගාවට යන්න.
පින්ගු කුමරිය
අනතුරේ සිටින බව වාර්තා කරන්න,
සහ කවුරුහරි
ඇයව ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔව්.
ඇයව බේරගන්න මිනිස්සු එවන්න කියන්න.
මම දැන් යන්නම්. ඉන්න!
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ආපහු කුමරිය ළඟට යන්න ඕනේ.
දැන් යන්න.
ඒක භයානකයි. ඔයා...
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, එහෙම නම්...
අපිට වැඩි වෙලාවක් නෑ.
ඉක්මනට මාලිගාවට යන්න.
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටින බවට වග බලා ගන්න.
මම දකියි.
හරි.
රිදී කතා ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම යං ක්වාන්ගේ මිනිසුන්ට බිය වෙමි.
දැනටමත් ඇගේ ස්ථානය වටලා තිබෙන්නට ඇත.
මම ඉක්මනට ආපහු ගියත්,
මට ඇතුලට යන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ලී රොංගේ එකල ගමන් පුරුදු අනුව ,
අධිරාජිනිය
අවම වශයෙන් රහස් ආරක්ෂකයින් 20 දෙනෙකු ඇය වෙත යවනු ඇත.
ඇගේ පිරිවර සමඟ,
සියයකට වඩා වැඩි පිරිසක් සිටිය යුතුයි.
ලී රොංට එයින් මිදීම අපහසු නොවනු ඇත .
මට කළ හැකි දේ
යැං පවුල පසුපස හඹා යන්නන් වළක්වා ගැනීමයි .
ඔයා දැක්කද මිනිස්සු එළියේ සැඟවී ඉන්නවා?
ඒක හොඳ සංඛ්‍යාවක්.
නමුත් ඔවුන් සුපුරුදු සටන් කලාකරුවන් ලෙස නොපෙනේ .
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔවුන්ගේ සැඟවීමේ ශිල්පීය ක්‍රම
අපි සාමාන්‍යයෙන් මුණගැසෙන සටන් ශිල්පීන්ට වඩා වෙනස් .
ඔවුන් යැං පවුලට අයත්.
දැන් එළියට එන්නේ
කුමරිය නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
උතුමාණනි, අපි පිටත් වීමට සූදානම්.
මම කියවලා ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
එළියේ සැඟවී සිටින අය
කිසිම ක්‍රියාමාර්ගයක් අරගෙන නැහැ.
එයාලට එහෙම වෙලා නැද්ද?
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
යැං ක්වාන් මෙතරම් නිර්භීත වූයේ කෙසේද?
මාව පැහැර ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට
කිසිදු අනතුරකට බිය නොවී.
අපි අතරේ ද්‍රෝහියෙක් ඉන්නවා කියලා පේනවා.
- උතුමාණනි, කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
නැගිටින්න.
ජිංග්ලාන්
මගේ ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
මිනිසුන් කණ්ඩායමක් රැගෙන
පිටුපස දොරෙන් පිටව යන්න.
පිටුපස කන්ද වටා රවුම් කරන්න
සහ ප්‍රධාන මාර්ගයෙන් බොහෝ දුරින් සිටින්න.
ඔබ පිටත්ව යන විට,
ඉක්මනින් පිටව යාමට වග බලා ගන්න.
අහුවෙන්න එපා.
ඒ ලි රොංගේ කරත්තය.
ඇය ඇත්තටම පැන යාමට සමත් විය.
නමුත් මම යැං ක්වාන්ගේ බලවේගවලට බයයි.
ඉක්මනින්ම අල්ලා ගනීවි.
ඇයව පණපිටින් අල්ලගන්න!
කුමරිය ආරක්ෂා කරන්න!
ජෙනරාල්.
පිරිසක්
ගේට්ටුවෙන් එළියට දිව්වා.
අපි තවමත් ඇයගෙන් රැවටී සිටිමු.
ඉක්මනින් ප්‍රධාන පාරේ උන්ව එළවන්න!
උතුමාණනි!
ඔබේ... උතුමාණනි?
ඉදිරියට එන්න.
උතුමාණනි!
ලී රොං,
එන්න, අවදි වන්න.
ඔයාට මෙහෙම පාස් වෙන්න බෑ.
මම ඔයාට උදව් කරන්න හිතුවා,
නමුත් මම වැරැද්දක් කළා.
ඔබේ අලුත් ජීවිතය දැන් ආරම්භ වී ඇත.
ඔයාට මෙහෙම වෙන්න බෑ.
ලී රොන්ග්, අවදි වන්න!
ලී රොං! ලී රොං!
අශ්වයා පිටේ කවුරුත් නෑ.
අපිව තාමත් රැවට්ටුවා.
ඒ විදියට උන්ව එළවන්න!
කුමරිය යන්න ඇති.
ඒවා නවත්තන්න.
ලි රොන්ග්, අවදි වන්න!
අනේ මන්දා...
මට ඔයාව අවුරුදු දහඅටක විතර බලන්න ඕන වුණා .
නමුත් මට මාව පාලනය කරගන්න බැරි වුණා,
දැන් මේ සියලු අවුල් සිදුවී ඇත.
ඔයා ඇත්තටම මැරිලා හිටියා නම්,
මට ඇත්තටම වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙයි.
ලී රොන්ග්, අවදි වන්න!
ලී රොං!
උදව් කරන්න! මාව බිම දාන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා.
මාව බිම දාන්න! උදව් කරන්න!
මේ මම, පෙයි වෙන්ක්සුආන්!
හෙල්ලෙන්න එපා.
මාව බිම දාන්න!
හරි, හරි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි ඉක්මනින් මෙතනින් යන්න ඕන.
යැං ක්වාන්ගේ මිනිස්සු අල්ලගන්නවා.
අපි වේගවත් විය යුතුයි, ඊටත් වඩා වේගවත් විය යුතුයි!
ඔතනම නවත්තන්න!
කරුණාකරලා, ජෙනරාල්තුමනි,
ගිහින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට දන්වන්න.
පින්ගු කුමරියට යමක් සිදු වූ බව .
නිකන් ඉන්න.
අපි ඇත්තටම කොහෙද ඉන්නේ?
මම හරිම කඩිමුඩියේ හිටියා.
මම කොහෙද යන්නේ කියලා මට පෙනුනේ නැහැ කියලා.
මෙම ස්ථානය
බට වගුරු බිමක් වගේ.
මම අහන්නේ කොහොමද එළියට යන්නේ කියලා.
මම නිසැකවම දන්නවා මේක බට වගුරු බිමක් කියලා.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මමත් පාර දන්නේ නැහැ.
එය අමතක කරන්න.
අපි බලමු කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
නැහැ, මට තවදුරටත් ඇවිදින්න බැහැ.
ඉන්න, ඔයා...
ඔයාගේ ආකල්පයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට රිදෙනවා, කරකැවිල්ලත් දැනෙනවා.
මම තවදුරටත් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම ඔයාව මගේ පිටේ තියාගෙන යන්නද?
එන්න, උතුමාණනි.
කරදර වෙන්න එපා. ඒක ආරක්ෂිතයි ස්ථාවරයි.
ස්ථාවරව වාඩි වන්න.
මෙන්න අපි යනවා!
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
මුලින්ම ජල මූලාශ්‍රයක් සොයමු.
වතුර හොයාගන්න තැනක් දන්නවද?
ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
වතුර හොයාගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔබ ශාක වර්ග මොනවාදැයි පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි ,
ඒවා කොතරම් ඝනද,
සහ භූමියේ උන්නතාංශය.
මට කලින් කවදාවත් තේරුණේ නැහැ
ඔබ තරමක් දැනුවත්.
ඔබ කීර්තිමත් කුමරියයි.
හොඳින් සේවය කර රැකබලා ගන්නා.
මේ දේවල් ඔයාට තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මටත් ගම්බද කාන්තාවක් විවාහ කරගන්න පුළුවන්.
සමහරවිට අපට පොදු මාතෘකා කිහිපයක් තිබිය හැකියි.
ඒක මගේ කීර්තිමත් තත්ත්වය වගේ පේනවා.
ඔයාට කරදරයි නේද?
එහෙනම් අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ වෘත්තියක් කරගෙන යන්නේ ඇයි ?
ඔබත් ගොවියෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ලී රොං,
උපහාසයෙන් තොරව කතා කරන්න බැරිද ?
මට සාමාන්‍යයෙන් අනිත් අය එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ නොවේ.
මම සිතනවා
ඔබට බොහෝ විට හැඟීම් විරහිත මුහුණක් ඇත,
ඔබ සිනාසෙන විට,
එය තරමක් කූට උපායක් ලෙස පෙනේ.
ඔයා තරහෙන් ඉන්නකොට හොඳට පේනවා.
මාලිගාවෙන් එළියට ආවත්,
ඔයා තාමත් හරිම අහංකාරයිද?
ඔයා විශ්වාස කරනවද මම ඔයාව මෙතන දාලා යයි කියලා?
බලමු ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා?
යැං ක්වාන් අල්ලා ගත් විට.
ඔයා කියන්නේ මම බයයි කියලද?
එයා මාව මරන්න යන්නේ නෑ.
නරකම දෙය නම්,
ඔහු මාව විවාහයට බල කරයි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔහුගේ ළඟාවීම මෙතරම් දුරට විහිදේවි කියලා
මගේ තැන ඔත්තුකාරයෙක්ව පත් කරන්න.
සහ මාර්ගයේ සැඟවී සිට පහර දෙන්න.
ඔහු නිර්භීතයි.
ඔයා තාම මට කිව්වෙ නෑනෙ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම...
කුමක් ද?
Pei Wenxuan,
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
හරි, මම පිළිගන්නවා.
ඒ මම, හරිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇත්තටම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම මම ඔයාට උදව් කරන්න හැදුවේ.
ඒ උගුල්...
ඒවා ඔක්කොම මට පාවිච්චි කළා.
මට ඇත්ත කියන්න,
ඔයා මෙහෙට ආවේ පළිගන්නද?
මට ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
මාව බිම දාන්න.
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
මට බයයි
මම අහම්බෙන් ඔයාව මරයි කියලා.
මම උගුල පාවිච්චි කරන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
යැං ක්වාන්ගේ මිනිසුන් නිහඬව නවතා දැමීමට.
කවුද දැනගෙන හිටියේ ඔයා එහෙම එයි කියලා?
ඊට අමතරව,
පළිගැනීමට මෙතරම් මෝඩ ක්‍රමයක් භාවිතා කරන්නේ කවුද ?
මෝඩද?
මෝඩකම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති කියලා මම හිතනවා .
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම කපටියි.
ඔයා හිරවෙලා වගේ දැනෙනවා, කිසිම විදිහකින් එළියට යන්න බෑ,
මාව විවාහ කරගන්නත් හරිම ආසයි.
නමුත් ඔබට ඔබේ ආඩම්බරය පසෙකට දැමිය නොහැක.
ඉතින් ඔයා සැලැස්මක් හිතුවාද?
වීරයා ලෙස රඟපාන්න
මාව රවට්ටලා ඔයාගේ සැලැස්මට සම්බන්ධ කරගන්න, හරිද?
ඔයා කිව්වේ
ඔයා භෝජන සංග්‍රහයට විතරයි ආවේ කියලා.
දහඅට හැවිරිදි මාව බලන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා
මම සු රොන්කින්ව විවාහ කරගන්නවා දකින්න මට ඉවසන්න බෑ .
ඔයා එයාව බැන්දට මට කමක් නැද්ද?
ඔයා සැලකිලිමත්.
ගිහින් එයාව විවාහ කරගන්න.
නමුත් ඔබ...
ඔයාගෙ ග්‍රහණයෙන් මගේ බෙල්ල රිදෙනවා.
ලී රොන්ග්, මට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ විවාහ වන්න.
මට කමක් නෑ. මම...
එහෙනම් ඇයි ඔයා වසන්ත භෝජන සංග්‍රහයේදී දර්ශනයක් හැදුවේ ?
මම දර්ශනයක් හැදුවද?
ඔයා තමයි අතාරින්න බැරි කෙනා.
ඒ වගේම කුමාරිකාවක් විදිහට මගේ තත්ත්වයෙන් වෙන් වෙන්න බැහැ .
අනේ, කරුණාකරලා.
ඔයාට තියෙන්නේ කුමාරි සින්ඩ්‍රෝමය විතරයි.
මම කුමාරිකාවක්.
කුමාරිකාවන්ගේ සින්ඩ්‍රෝමය තිබීමේ වරද කුමක්ද?
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයා තමයි ලැජ්ජා නැතිම කෙනා.
සහ මම කවදාවත් මුණගැහිලා තියෙන කොන්දක් නැති සෙල්ලම් කොල්ලෙක්.
ඔයා කාටද සෙල්ලම් කොල්ලෙක් කියන්නේ!
සු රොන්කින් කියන්නෙත් සෙල්ලම් කොල්ලෙක් නේද?
නවත්වන්න!
මාව අල්ලන්න එපා.
ලී රොන්ග්, ඒ ගැන හිතන්න.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඔබ මත විශ්වාසය තැබුවේ කවදාද ?
ඔයා කවද්ද මාව විශ්වාස නොකළේ?
ඒ අන්‍යෝන්‍ය යැපීමයි.
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය දියුණු කරගන්න ඔයා මට උදව් කළා,
මම ඔබේ සහෝදරයාට
සිහසුනට නැගීමට උදව් කළා.
ඊට අමතරව,
රාජකීය කුමරියගේ මන්දිරයේ වියදම් පියවා ගත්තේ කවුද?
මේ අවුරුදු ගණනාව තුළ?
හොඳයි, ඒකට ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔබ කොතරම් ත්‍යාගශීලීද?
මුළු මන්දිරයටම සහයෝගය දැක්වීමට.
නමුත් අහන්න, පෙයි වෙන්සුආන්
ඔබේ වැටුප්
ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද කියලා කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
අවසානයේ,
ඒ මොකද
ඔයා මාව විවාහ කරගත්තා.
ඔයා මගේ මහත්තයා නොවුනා නම්,
මගේ අයියා ඔයාව ඒ තරම් විශ්වාස කරයිද?
කරුණාකරලා, ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා.
ඔයා මගේ වියදම් පියවගන්නේ නෑ.
ඔබ මගෙන් සම්පත් මිලදී ගන්නවා.
මට ඔබෙන් සම්පත් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි?
මම ඔබෙන් අහන්නම්,
ඔයා මගේ තොරතුරු සපයන්නන් සහ බුද්ධි ජාලය පාවිච්චි කළේ නැද්ද ?
ඔයා ඒකට ගෙව්වද?
ඔයා මගේ නම කියලා අනිත් අයට බලපෑම් කළාම කොහොමද?
සහ ඔයා මගේ සහෝදරයාව නම්මවන්න කිව්වම ?
කුමක් ද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ලී චුවාන් කවදාවත් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරලා නැද්ද ?
ඔබ
බලය හසුරුවන බවට ඔහු සැක කළ විට
සහ ඔබව ඔබේ සොහොනට ආපසු යැව්වා,
එහෙනම් කවුද ඔයා වෙනුවෙන් කන්නලව් කළේ?
මොනවා වුණත් ලී චුවාන් මගේ සහෝදරයා.
එයා මට කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ,
ඔහු ඔබට කස පහර දී දඬුවම් කළ විට,
ඔබ වෙනුවෙන් අනුකම්පාව ඉල්ලා සිටීමට අධිරාජ්‍ය අධ්‍යයනයට යාමට මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ කවුද ?
ඔයා කොහොමද මේ දේවල් මතු කරන්නේ?
සියලු වසරවලදී...
ගණන් ගන්න එපා.
මට මහන්සියි. ගිහින් අපිට කන්න දෙයක් හොයලා දෙන්න.
අපි බඩ පිරුණු පසු තර්ක කළ හැකියි.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මංගල්‍යයක්.
මංගල්‍යයක්ද?
මෙතන ඉන්න.
මට තවත් යන්න බෑ.
ටික වේලාවක් වාඩි වී සිටින්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පිදුරු සහ අතු ටිකක් එකතු කිරීමට.
Qionghua මාලිගය
උපභාර්යාව නිං,
ඔබ මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට ආරංචි වුනා මහරජතුමනි ඇය
තනියම ඇගේ නිවසින් පිටව ගියා කියලා,
දැන් ඇය සිටින ස්ථානය නොදනී.
පේන්නේ
ඇය උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ඇය වෙනුවෙන් තෝරාගත් බිසෝවරුන්ට කැමති වූයේ නැත .
මම දැනටමත් ඇයව හොයන්න මිනිස්සු යවලා තියෙන්නේ .
කුමරිය
මෝඩ ලෙස වැරදි පියවරක් ගනී යැයි මම බිය වෙමි.
මගේ දුව කුමරිය.
බොහෝ දෙනෙක් ඇගේ යහපැවැත්ම ගැන සැලකිලිමත් වෙති.
ඔබට කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ සහෝදරයාට කුමරියව විවාහ කරගන්න බැරි නම්,
ඔහුට හැරෙන්න පුළුවන්.
Huayue කුමරියට.
ඔයාද
මට තර්ජනය කරනවද?
උතුමාණනි,
ඔයා තරහ වෙන්න ඕන නෑ.
හැමෝම දන්නවා
උතුමාණන් සැමවිටම
ඔටුන්න හිමි කුමරු කෙරෙහි සැකයන් තබා ඇත.
අපි අහඹු ලෙස කිව්වොත්
යැං පවුලේ සියලු ක්‍රියා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගය අනුගමනය කරති.
ඔහු යැං පවුලෙන් හමුදා බලය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරයි .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද
උතුමාණන් එසේ කරයිද?
ඔයා මේක අහඹු ලෙස කියන නිසා,
එහෙනම් මම ඒක සැහැල්ලුවට ගන්නම් .
රජතුමනි, ශුභාරංචිය එනතුරු මම බලා සිටිමි
.
එන්න, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
බිම ටිකක් තෙත්යි.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
තණකොළ මත වාඩි වන්න.
ඒ නිසා ඒක ගසාගෙන යන්නේ නැහැ.
එහෙම වුනොත්, අපිට
ගින්නක් ඇති කරන්න දෙයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනට කතා කරන්න දන්නේ නෑ නේද?
මට ගොඩක් සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
ඔහු කතා නොකරන විට,
ඔහු හරිම හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක්.
එය කොහොම ද?
ඔයාම ඒක ග්‍රිල් කරන්න.
මට ග්‍රිල් කරන්න දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් කන්න එපා.
නමුත් මම ග්‍රිල් කළ මාළු වලට කැමතියි.
ඔයා මට ඒක ග්‍රිල් කළේ නැත්නම්,
මම ඒක ඔයාගෙන් උදුරගන්නම්.
ඔබ...
හරි, මම මුලින්ම මේක ඔයාට ග්‍රිල් කරන්නම්.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
දවස් දහයකට කලින්. එතකොට ඔයා?
ඒ ගැනම.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මේක හීනයක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට මතකයි
මම මැරෙමින් සිටියදී,
මම කල්පනා කළා
අපට ස්වර්ගයේ සිටගෙන සිටිය හැකි නම්
අපි ගමන් කළ මාර්ගය සියල්ල දන්නා දෘෂ්ටිකෝණයකින් දැකීමට ,
අපි...
සමහර දේවල් ගැන පසුතැවෙනවාද?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම ඔයා
ඒක මගෙන් හැංගුවේ නැහැ කියලා.
මම කිසිවක් සඟවන්නේ ඇයි?
ඔයාත් මගෙන් කිසිම දෙයක් හැංගුවේ නැහැ .
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මගේ ක්‍රියාවන් සඳහා වගකීම භාර ගැනීමට මම නැඹුරු වෙමි ,
ඔයා වගේ නෙවෙයි,
නින්දිත මිනිසෙක්.
ඉන්න,
ඔයා මාව නින්දිත මිනිහෙක් කියලද කියන්නේ?
ඔයා තමයි
මාව මරන්න කෙනෙක්ට අණ දුන්නේ.
මම කෙනෙක්ගෙන් ඔයාව මරන්න කිව්වා.
මොකද අපේ සන්ධාන දිවුරුම මුලින්ම කඩ කළේ ඔබයි .
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන්,
එහෙනම් මට පළිගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
මම කවද්ද ඔයාව මරන්න හැදුවේ?
පනත අතහරින්න.
මම ඔබ වෙනුවට ඔත්තුකරුවන් තැබුවෙමි,
නමුත් ඒ සු රොන්කිං ගෙන් ආරක්ෂා වීමටයි .
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මට ඇත්තටම ඔයාව මරන්න ඕන නම්,
මම ඒක කරන්න තිබුණා.
බොහෝ කලකට පෙර.
කවද්ද... කවද්ද ඔයා මැරුනේ?
ඔයා ඉන්න තැනින් ගියාට පස්සේ ගෙදර යන අතරමගදී මම මැරුණා.
බයියි ඇලී හි.
ඒක බිහිසුණු මරණයක්.
ඔටුන්න හිමි... ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඉක්මන් කරන්න.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
සු රොන්කින්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට වාර්තාවක් ලැබුණා.
පින්ග්යු කුමරිය
පැහැරගෙන ගොස් ඇති බව.
මම ඔබට උදව් කිරීමට කැමතියි.
ඇගේ උතුම්කම බේරා ගැනීමේදී.
නැති කරගන්න වෙලාවක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න.
ඇයි මම ඔයාව මැරුවා කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මට වස දුන්නා.
මම කවද්ද ඔයාට වස දුන්නේ?
සුවඳවත් සුන්දරත්වයේ විෂ.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
හරි එහෙනම් මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
ඇයි ඔයා අමුතු සුවඳක් ගෙනාවේ?
එදා ඔයා ගැන?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් සැෂේ අඳින්නේ නෑ,
නමුත් ඔයා එදා එහෙම කළා. ඇයි?
ඊට පස්සේ ඔයා මාත් එක්ක
අනුප්‍රාප්ති කාරණා ගැන සාකච්ඡා කළා.
මම එකඟ නොවුනොත්, කියලා තර්ජනය කළා .
ඔයා මාව මරයි.
මට ඒ වෙලාවේ හොඳටම කේන්ති ගියා,
මට හොඳටම කැස්ස ආවා.
ඔයා ගිය ගමන්ම,
විෂ ක්‍රියාත්මක වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔව්, ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ,
නමුත් ඔබට අභිප්‍රාය
සහ හැකියාවන් තිබුණා.
එපමණක් නොව, සියලු ඉඟි ඔබ වෙත යොමු වේ.
ලී රොං,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
එහෙනම් මට පැහැදිලි කරන්න.
ඔයාගෙ අමුතු සුවඳ ගැන.
මම බය වුණා.
එය ඔබව කලබලයට පත් කළ හැකිය.
විහිළුවක්!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමාර බිරිඳ වන මම කියලද?
කුමරියගේ රාජකීය මන්දිරයට ඇතුළු විය නොහැකිද ?
ඇගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ සෞඛ්‍ය තත්වය දුර්වලයි.
ඔබ සංචාරය කිරීමට කැමති නම්,
ඔබ සැෂේ එකක් පැළඳිය යුතුයි.
ඇගේ උතුම්කම
දින ගණනාවක් ඇඳේ වැතිර සිටියාය.
මන්දිරයේ සිටින සෑම කෙනෙකුම එකක් පැළඳිය යුතුයි,
සහ
ඔබත් ඊට වෙනස් නොවේ.
සුවඳවත් සුන්දරත්වයේ විෂ යැයි කියනු ලැබේ.
විවිධ විෂ වර්ග දෙකක අන්තර්ක්‍රියා මගින් අවුලුවන .
සමහරවිට, ඔබේ ශරීරය විෂ වී ඇති
බොහෝ කලකට පෙර,
නමුත් විෂ ද්‍රව්‍ය තවමත් ක්‍රියාත්මක වී නොතිබුණි.
සු රොන්කින් මට දුන් සැෂේ එක
උත්ප්‍රේරකයක් ලෙස ක්‍රියා කළේය.
මා මත ඇති තද සුවඳ
ඔබේ ශරීරයේ ඇති විෂ ද්‍රව්‍ය ප්‍රතික්‍රියා කිරීමට පෙළඹවූවා .
එපමණක් නොව,
සූ රොන්කින් සුප් සහ ඖෂධ සකස් කළේය
ඔබ වෙනුවෙන් දිනපතා.
එයාට රඟපාන්න ඊටත් වඩා අවස්ථා ලැබෙයි නේද ?
එය අමතක කරන්න.
ඒ සු රොන්කිං
ද නැද්ද යන්න තවමත් නොදනී.
වැදගත්ම දේ තමයි, මම මේක කළේ නැහැ.
මේක මට එල්ල කරන්න එපා.
නමුත් මම වරක්
ඔහුගේ ජීවිතය බේරාගත්තා.
ඔයාගේ සහෝදරයා මුළු සූ පවුලම
හිරේ දාන්න සැලැස්සුවා,
පිරිමින් ඝාතනය කර කාන්තාවන් පිටුවහල් කරන ලදී.
සු රොන්කිං දිවි ගලවා ගත්තා,
නමුත් ඔබේ පවුල
සූ පවුලේ බිඳවැටීමට ප්‍රධාන හේතුව විය .
එපමණක් නොව,
සු රොන්කින් ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගත්තද,
ඔහු චර්මච්ඡේදනයට ලක් විය.
Huajing හි Su පවුල
උන්වහන්සේගේ දයාවට කෘතඥ නොවන,
සිංහාසනය පෙරලා දැමීමට කැරැල්ලක් කුමන්ත්‍රණය කිරීමට උත්සාහ කිරීම .
සාක්ෂි පැහැදිලියි.
සියලුම පිරිමි සාමාජිකයන්ට මරණ දඬුවම නියම කෙරේ.
කාන්තා සාමාජිකාවන් පිටුවහල් කිරීමට නියමිත අතර
හමුදා ශ්‍රමයේ සේවය කිරීමට.
රජතුමනි, සූ පවුල
සියවස් ගණනාවක් පුරා උතුම් පවුලක් වී ඇත,
ඔවුන්
ජාතිය ගොඩනැගීමට දායක විය.
ඔවුන්ගේ මුළු පවුලම විනාශ වුවහොත්,
ඒකෙන් අපේ මිනිස්සුන්ට රිදෙන්නේ නැද්ද ?
රාජකීය කුමරිය ලෙස,
සූ පවුලේ සාමාජිකයන්ව බේරගන්න කියලා මම ඔබෙන් අයදිනවා .
මොන රාජකීය කුමාරිකාවක්ද.
සූ පවුල
, ෂැංගුවාන් යා අධිරාජිනිය සමඟ මිත්‍ර වීමට සැලසුම් කළේය.
තුන්වන කුමාරයා
සිංහාසනයට ඔසවා තැබීමට.
ඔවුන් කල්ලි හදාගන්නවා.
මේක රාජද්‍රෝහීකමක්!
උතුමාණනි.
රාජකීය කුමරියනි , ඔබට සිහිය නැති වෙලාද ?
ද්‍රෝහියෙක්වත් ආරක්ෂා කරන බව ඔබට විශ්වාසද?
අවම වශයෙන්,
සු රොංකිං ඉතිරි කරන්න.
සු රොන්කිං බුද්ධිමත් හා නිහතමානී ය.
ඔහු කිසි විටෙකත් එවැනි කාරණාවලට මැදිහත් නොවනු ඇත .
සූ පවුලේ සාමාජිකයෙකු වීම,
සු රොන්කින් එහි අභ්‍යන්තර කටයුතු නොදැන සිටින්නේ කෙසේද ?
ඔහු බේරුනොත්,
එය නිමක් නැති විපත්තිවලට තුඩු දෙනු ඇත.
ඔබ දැනටමත්
සු පවුල විනාශ කර ඇත.
දැන් ඔබට ස්වෛරීභාවය හිමි වී ඇති බැවින්,
ඔයා ඇයි සු රොන්කින් කෙනෙකුට බය වෙන්නේ?
උතුමාණනි,
ළමා කාලයේ සිට,
මම ඔබට සැමවිටම සහයෝගය ලබා දී තිබෙනවා.
මම ඔයාට සිංහාසනයට නැගීමට උදව් කළා.
එතැන් සිට ජාතිය පාලනය කිරීමේදී ඔබට සහාය වෙමින් සිටිමු .
මම මේ ඔබෙන් යමක් ඉල්ලන පළමු අවස්ථාව .
කරුණාකරලා, අඩුම තරමේ සු රොන්කිංවවත් ඉතුරු කරන්න.
ඇති.
මට එයාව ජීවත් කරවන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහුට දඬුවමෙන් ගැලවිය නොහැක.
සු රොන්කිංව
වන්ධ්‍යාකරණයට ලක් කළ යුතු බවට නියෝගය.
♪ ඈත සිට අහස දෙස බලන්නේ කවුද? ♪
♪ රාත්‍රියේ සීතල සුළඟේ ♪
♪ ඇය ගායනා කරන්නේ කුමක් සඳහාද? ♪
♪ සුළඟ කඳු මුදුන් තුරුල් කරයි ♪
♪ සුළඟ සන්සුන් ජලයේ රැළි ඇති කරයි ♪
♪ සඳ එළිය ආත්මයන් පසුකර යන විට අලංකාර කරයි ♪
♪ ඇගේ පියවර එන්න එන්නම මන්දගාමී වෙනවා ♪
♪ ඇය දිගු මාර්ගයක ගමන් කළා ♪
♪ නැතිවූ මතකයන් පසුව හමු විය ♪
♪ වලාකුළු පෙරළෙන ආකාරය උදාසීනව බලා සිටීම ♪
♪ ඇය රතු ඉටිපන්දමක් අල්ලාගෙන සිටී ♪
♪ ඝන මීදුමට ඔරොත්තු දීමට ♪
♪ ජීවිතය සමහර විට කටුක විය හැකිය ♪
♪ කරුණාවෙන් එය අත්විඳින්න ♪
♪ ක්ෂණික සිහිනයක් වගේ ♪
♪ උණුසුම හෝ සීතල නොනැසී පවතිනු ඇත ♪
♪ ඇගේ ඇස්වලින් සඳ පිළිබිඹු වේ ♪
♪ ඇගේ බැල්මෙහි,
නොසැලෙන විශ්වාසය පවතී ♪